# Мною были проведены исследования в области этих двух криптовалют

Факторы влияющие на рост Ethereum:
- Медиа популярность
- Кол-во смарт-контрактов
- Цена биткоина

Факторы влияющие на рост Bitcoin
- Фондовый рынок (Dow Jones, Nasdaq, S&P 500)
- Спрос
- Доллар ($ up, BTC down)
- Многие другие

Чтобы определить собственные движения цены ETH, нужно убрать BTC из фактор влияющих на его стоимость.
За основу моего метода, будет взято кол-во смарт-контрактов. Одна транзакция в сети ETH, далее газ, стоит 40 GWEI = 0.0001 USD (15.02.2022)
Согласно [источнику](https://cyberleninka.ru/article/n/blokcheyn-i-smart-kontrakty-v-terminah-ekonomiki), на стоимость транзакции влияют два параметра:
- Первый - объем вычислений, необходимых для внесения данной записи, который измеряется в единицах газа. Самая простая транзакция - это перевод базовой криптовалюты между пользователями. Ее сложность составляет 21 000 газа. Более сложные транзакции, предположим взаимодействие со смарт-контрактом, может потребоваться 100 и более тысяч газа. Максимальное значение газа, устанавливаемое сетью за совершение одной транзакции, составляет 3 млн газа. 
- Второй параметр, который влияет на итоговую стоимость транзакции, - текущая цена газа, которая зависит от количества транзакций в сети. Если в текущем моменте транзакций много, то цена газа растет, и наоборот. Существуют специализированные ресурсы, которые транслируют текущую цену газа

Учитывая это, для своих подсчетов, цена каждого смарт контракта будет равна = `цена газа * 21000`. Эта сумма определяет себестоимость вычислений в сети Ethereum. Далее от этой суммы находим отношение ETH к фактической цене `ETH price / real price`, это будет являться коэффициентом. При изменении `коэффициента` на 1%, скрипт будет отправлять сообщение.